**Read in other languages: [Russian](README.md), [Ukrainian](README.ua.md),
[English](README.en.md), [Spanish](README.es.md), [Polish](README.pl.md).**

# Домашнє завдання

- Cтвори репозиторій `goit-markup-hw-06`.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай розмітку і оформлення форм для сторінок макета
  [**домашнього завдання #6**](<https://www.figma.com/file/oTYBECAN79dXy19hzWObO4/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A1821>):
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку
  GitHub-репозиторія.

## Критерії приймання роботи наставником

### Проект

**`«A1»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в
папці `css`.

**`«A2»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

**`«A3»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

**`«A4»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів
[`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

**`«A5»`** Код написаний з дотриманням [**настанови**](https://codeguide.co/).

### Розмітка

**`«B1»`** Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.

**`«B2»`** Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.

**`«B3»`** Виконана розмітка форми підписки на розсилання і всіх її елементів у
футері.

**`«B4»`** Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному
вікні.

**`«B5»`** У всіх інпутів у формах заданий атрибут `name`.

**`«B6»`** Значення атрибута `name` описові, що точно характеризує, для чого це
поле форми.

**`«B7»`** У всіх інпутів є пов'язаний елемент `<label>`.

**`«B8»`** Інпутам заданий атрибут `placeholder`, якщо для нього в макеті є
текст-підказка.

**`«B9»`** Кнопкам «відправлення» форм заданий атрибут `type="submit"`.

**`«B10»`** Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт `icons.svg`.

### Оформлення

**`«C1»`** Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері.

**`«C2»`** Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні.

**`«C3»`** При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як
показано на макеті).

**`«C4»`** Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки
прихований.

**`«C5»`** Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено
вручну, за допомогою векторного зображення галочки з SVG-спрайту.

**`«C6»`** Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені
переходи. час - `250ms`, функція розподілу часу -
`cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1)`.
