**Читать на других языках: [Русский](README.md), [Українська](README.ua.md),
[Polska](README.pl.md).**

# Домашнє завдання

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-05`.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай анімацію декоративних ефектів для сторінок макета
  [**домашнього завданн #5**](<https://www.figma.com/file/oTYBECAN79dXy19hzWObO4/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A836>).
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.

## Критерії прийому роботи наставником

### Проект

**`«A1»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в
папці `css`.

**`«A2»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

**`«A3»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

**`«A4»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів
[`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

**`«A5»`** Код написаний слідуючи
[**керівництву**](http://sadcitizen.me/code-guide/).

**`«A6»`** Скрипт модального вікна підключений в HTML окремим файлом `modal.js`.

### Розмітка

**`«B1»`** Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету.

**`«B2»`** Теги використані згідно їх семантичного сенсу.

### Оформлення

**`«C1»`** Для всіх ефектів ховер і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи.
Час - `250ms`, функція розподілу часу - `cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1)`.

**`«C2»`** У переходах і анімаціях згідно чітко зазначених у аніміруємі властивості. Ніде немає значення `all`.

**`«C3»`** В секції `Чем мы занимаемся` текст з фоном позиційований поверх
зображення.

**`«C4»`** У головного меню, за допомогою псевдоелемента `::after`, зроблено
підкреслення посилання поточної сторінки (на якій зараз знаходиться
користувач).

**`«C5»`** Синій оверлей з текстом на картках сторінки `Портфоліо` з'являється
при ховер в будь-якому місці картки.

**`«C6»`** Синій оверлей в картках сторінки `Портфоліо` виїжджає знизу, як
показано [на відео](./preview.gif).

**`«C7»`** У псевдоелементів немає текстового контенту у властивості `content`. Вони
використані виключно для декоративного оформлення.

### Модальне вікно

**`«D1»`** Виконана розмітка і оформлення «бекдропа» (темного напівпрозорого
фону) модального вікна.

**`«D2»`** «Бекдроп» заповнює 100% висоти і ширини вьюпорті браузера і
фіксований в ньому.

**`«D3»`** Виконана розмітка і оформлення модального вікна.

**`«D4»`** Модальне вікно вертикально і горизонтально позиційований
посередині бекдропа.

**`«D5»`** Виконана розмітка і оформлення кнопки закриття модального вікна в
верхньому правому куті.

**`«D6»`** Спочатку модальне вікно і бекдроп приховані за допомогою класу
`is-hidden` на бекдропе, в селекторі якого використовуються властивості
`visibility`, `opacity` і `pointer-events`.

**`«D7»`** Якщо прибрати з бекдропа клас `is-hidden` - з'являється бекдроп і
модальне вікно.

**`«D8»`** Поява і приховування модального вікна анімовано за допомогою переходу з
довільним ефектом, наприклад `scale` або `translate`, і `opacity`.

## Відкриття / закриття модального вікна

Модальне вікно з формою заявки відкривається при натисканні на кнопку
`"Замовити послугу"`. Для того щоб скрипт спрацював необхідно додати в
розмітку спеціальні атрибути, за якими скрипт шукає елементи:

- `data-modal-open` - на кнопку відкриття модального вікна.
- `data-modal-close` - на кнопку закриття модального вікна.
- `data-modal` - на бекдроп модального вікна.

Після чого, перед закриваючим тегом `body` додати тег `script` з посиланням на
файл скрипта для модально вікна. Можна подивитися
[відео-інструкцію](https://drive.google.com/file/d/1yasixN2K-9DdsYtKCJWVay9WbyTZai0t/view?usp=sharing).

```html
<body>
  <!-- Вся твоя розмітка, включаючи розмітку модалки -->

  <!-- Ставимо перед закриваючим тегом body -->
  <script src="./js/modal.js"></script>
</body>
```

Скрипт який необхідно скопіювати і вставити в файл `modal.js`.

```js
(() => {
  const refs = {
    openModalBtn: document.querySelector('[data-modal-open]'),
    closeModalBtn: document.querySelector('[data-modal-close]'),
    modal: document.querySelector('[data-modal]'),
  };

  refs.openModalBtn.addEventListener('click', toggleModal);
  refs.closeModalBtn.addEventListener('click', toggleModal);

  function toggleModal() {
    refs.modal.classList.toggle('is-hidden');
  }
})();
```
