**Читать на других языках: [Русский](README.md), [Українська](README.ua.md),
[Polska](README.pl.md).**

# Домашнє завдання

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-04`.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів для сторінок з
  макета
  [**домашнього завдання #4**](<https://www.figma.com/file/oTYBECAN79dXy19hzWObO4/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A293>).
- Для генерації SVG-спрайту використовуй сервіс
  [**Icomoon**](https://icomoon.io/).
- Для оптимізації створеного SVG-спрайту використовуй сервіс
  [**svgomg**](https://jakearchibald.github.io/svgomg/).
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку
  GitHub-репозиторія.

## Критерії прийому роботи наставником

### Проект

**`«A1»`** У корені проекту є папка `images` з зображеннями.

**`«A2»`** Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт `icons.svg`,
який лежить в папці `images`.

**`«A3»`** Усі векторні зображення оптимізовані.

**`«A4»`** У корені проекту є папка `css` з файлами стилів.

**`«A5»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в
папці `css`.

**`«A6»`** У назвах файлів немає великих літер, прогалин і трансліта, тільки
букви і слова англійської мови.

**`«A7»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

**`«A8»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

**`«A9»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів
[`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

**`«A10»`** Код написаний слідуючи [**керівництву**](https://codeguide.co/).

### Розмітка

**`«B1»`** Для всіх іконок використовується векторна графіка в форматі `svg`.

**`«B2»`** SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не
саме вектор.

**`«B3»`** Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів `<svg>` і
`<use>`

**`«B4»`** Розміри іконок взяті з макета і задані елементу `<svg>` в HTML-файлі.

**`«B5»`** У блоці `Контактів` в шапці, додані іконки конверта і телефону.

**`«B6»`** В секції `Переваг` додані іконки.

**`«B7»`** В секції `Команди` додані іконки соцмереж.

**`«B8»`** В секції `Клієнтів` додані іконки компаній.

**`«B9»`** В `футурі` додані іконки соцмереж.

### Оформлення

**`«C1»`** Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон.
Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.

**`«C2»`** Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого
оригінального розміру `1600рх`.

**`«C3»`** У картках секції `Наша команда` є постійний ефект тіні.

**`«C4»`** У картках сторінки `Портфоліо` є ефект тіні при Ховер в будь-якому
місці картки.

**`«C5»`** У фільтрі (список кнопок) сторінки `Портфоліо` є ефект тіні при
ховері або фокусі на кнопки.

**`«C6»`** При ховері або фокусі, іконки повинні переходити в активну стан -
змінювати колір, якщо це зазначено в макеті.
