**Читать на других языках: [Русский](README.md), [Українська](README.ua.md),
[Polska](README.pl.md).**

# Домашнее задание

- Создай репозиторий `goit-markup-hw-03`.
- Склонируй созданный репозиторий и скопируй в него файлы предыдущей работы.
- Добавь стили для геометрии (ширины, отступы, поля и рамки) и позиционирование
  контента при помощи Flexbox для страниц макета
  [**домашнего задания #3**](<https://www.figma.com/file/oTYBECAN79dXy19hzWObO4/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A94>).
- Настрой `GitHub Pages` и добавь ссылку на живую страницу в шапку
  GitHub-репозитория.

## Критерии приёма работы наставником

### Проект

**`«A1»`** В корне проекта есть папка `images` с изображениями.

**`«A2»`** В корне проекта есть папка `css` с файлами стилей.

**`«A3»`** Все стили написаны в одном файле `styles.css`, который находится в
папке `css`.

**`«A4»`** В названиях файлов нет заглавных букв, пробелов и транслита, только
буквы и слова английского языка.

**`«A5»`** Исходный код отформатирован при помощи `Prettier`.

**`«A6»`** Все изображения и текстовый контент взяты из макета.

**`«A7»`** На всех HTML-страницах подключен нормализатор стилей
[`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

**`«A7»`** Код написан следуя [**руководству**](https://codeguide.co/).

### Оформление

**`«B1»`** Допускается глобальный сброс стилей по селектору тега для элементов
`<h1>...<h6>`, `<p>` и `<ul>`.

**`«B2»`** У элементов нет внешних отступов (свойство `margin`) «пробивающих»
родительский элемент.

**`«B3»`** В однострочных коллекциях элементов очищен крайний левый или правый
`margin` элементов (если он есть).

**`«B4»`** Для отступов между двумя соседними элементами используется свойство
`margin`.

**`«B5»`** Для зазора между границей родителя и его ребёнком используется
свойство `padding`.

**`«B6»`** Размеры внешних отступов (свойство `margin`) и внутренних полей
(свойство `padding`) элементов заданы точно по макету.

**`«B7»`** Создан общий вспомогательный класс `.container` для центрирования и
ограничения контента по ширине.

**`«B8»`** Ширина «контейнера» соответствует макету и равна `1200px`.

**`«B9»`** «Контейнер» оборачивает контент хедера, футера и секций. То есть
находится внутри них.

**`«B10»`** Для расположения элементов используется `Flexbox`, но только там,
где это необходимо. Например в шапке, навигации, списках в секциях и так далее,
то есть там, где расположить элементы горизонтально по другому невозможно.

**`«B11»`** Финальные размеры блоков в браузере соответствуют макету.

**`«B12»`** У элементов нет фиксированной высоты, она определяется их контентом.

**`«B13»`** У хедера есть нижняя рамка, необходимо сильно приблизить макет чтобы
увидеть её.

**`«B14»`** Секции расположены друг под другом как стопка книг, без внешних
отступов.

**`«B15»`** Для всех секций используется один класс `.section`, заданы верхние и
нижние падинги по `94px`, отодвигающие контент внутрь секции.

**`«B16»`** Для построения сеток используется техника описанная в конспекте и
видео-мастерской.

**`«B17»`** В карточках на странице `Портфолио` есть рамка (свойство `border`),
но только в нижней части карточки.
