**Read in other languages: [Russian](README.md), [Ukrainian](README.ua.md),
[English](README.en.md), [Spanish](README.es.md), [Polish](README.pl.md).**

# Домашнє завдання

- Створи репозиторій `goit-markup-hw-03`.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай стилі для геометрії (ширини, відступи, поля і рамки) і позиціонування
  контенту за допомогою Flexbox для сторінок макета
  [**домашнього завдання #3**](<https://www.figma.com/file/oTYBECAN79dXy19hzWObO4/Web-Studio-(Version-2.1)?node-id=1%3A94>).
- Налаштуй `GitHub Pages` і додай посилання на живу сторінку в шапку
  GitHub-репозиторія.

## Критерії приймання роботи наставником

### Проект

**`«A1»`** У корені проекту є папка `images` з зображеннями.

**`«A2»`** У корені проекту є папка `css` з файлами стилів.

**`«A3»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в
папці `css`.

**`«A4»`** У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки
літери і слова англійської мови.

**`«A5»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

**`«A6»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

**`«A7»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів
[`modern-nomalize`](https://github.com/sindresorhus/modern-normalize).

**`«A7»`** Код написаний з дотриманням [**настанови**](https://codeguide.co/).

### Оформлення

**`«B1»`** Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для
елементів `<h1>...<h6>`, `<p>` і `<ul>`.

**`«B2»`** В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість `margin`),
«пробивають» батьківський елемент.

**`«B3»`** В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий
`margin` елементів (якщо він є).

**`«B4»`** Для відступів між двома сусідніми елементами використовується
властивість `margin`.

**`«B5»`** Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується
властивість `padding`.

**`«B6»`** Розміри зовнішніх відступів (властивість `margin`) і внутрішніх полів
(властивість `padding`) елементів задані точно за макетом.

**`«B7»`** Створений загальний допоміжний клас `.container` для центрування і
обмеження контенту по ширині.

**`«B8»`** Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює `1200px`.

**`«B9»`** «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто
знаходиться всередині них.

**`«B10»`** Для розташування елементів використовується `Flexbox`, але тільки
там, де це необхідно. Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо,
тобто там, де розташувати елементи горизонтально по-іншому неможливо.

**`«B11»`** Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.

**`«B12»`** В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх
контентом.

**`«B13»`** У хедера є нижня рамка, необхідно сильно наблизити макет, щоб
побачити її.

**`«B14»`** Секції розташовані одна під одною як стопка книг, без зовнішніх
відступів.

**`«B15»`** Для всіх секцій використовується один клас `.section`, задані верхні
і нижні падінги по `94px`, що відсувають контент всередину секції.

**`«B16»`** Для побудови сіток використовується техніка, що описана у конспекті
і відео-майстерні.

**`«B17»`** У картках на сторінці `Портфоліо` є рамка (властивість `border`),
але тільки у нижній частині картки.
